Subtitle by 뮤레
http://mullespace.com
그건?
하루카
할머니의 일지를 어떻게?
뭐라고 쓰여 있는데?
기다려, 아마츠메!
뭐야
안 돼!
[출생 기록]
왜 이런 짓을
아키라와 카즈하가
뒤바뀌었을 가능성…
이건…
그래서
그래서 말했는데
찾지 않아도 된다고 했는데
요스가노소라
Subtitle by 뮤레
遠ざかる雲の合間
멀어져가는 구름 사이로
降り注ぐ輝きは
내리쬐는 빛은
誰を照らす?
누구를 비출까?
夏の日の影を連れて
여름날의 그림자를 끌고
飛び立つ
뛰어오르네
想いはまだここに
추억은 아직 여기에
殘った痛みはいつか
남은 아픔은 언젠가
消えて行くから
사라져 갈 테니
もう何も迷わない
이젠 망설이지 않아
靑空を越えて
푸른 하늘을 넘어서
昨日よりももっと近付けたら
어제보다 더 가까이 다가선다면
少しでいいの
조금이라도 좋아
微笑んで
미소 지어줘
風に乘って
바람을 타고
この心がずっと自由なまま
이 마음이 자유로운 채
同じ空の下
같은 하늘 아래에서
觸れ合えるのなら
함께할 수 있다면
どこまでもまっすぐな氣持ちで
어디까지나 솔직한 마음으로
いつまでも續いてく光で
언제까지나 계속되는 빛으로
全てを包みたいから
모든 걸 감싸고 싶으니까
[A4] 포기하지 않아
8월 7일, 미기와 부인
상태가 악화되어
대학병원으로 옮김
직후에 모치즈키 씨도
상태가 안 좋다 하여
아키라와 함께 병원을 옮김
정신없는 날이었다
8월 28일
대학병원에서 조산원이
아키라에 관해 언급
어쨌든 건강해서
인상에 남은 듯하다
그러나 어머니의 목에서
잡아당겨 떼버린 펜던트가
아키라의 마음에 들었단
말을 듣고 놀라다
펜던트를 잡아당긴 건
미기와 씨의 자식인 카즈하였을 텐데
진짜야?
맡긴 거였구나
이걸 갖고 온 건
돌아가시기 직전이었으니까
할머니께서?
속 안 좋아…
할머니 선생님
안녕하세요
몸은 괜찮으세요?
그래, 덕분에
그래서 이걸 갖고 왔지
일기?
어째서?
아주 조금이지만 너희
엄마에 관한 게 쓰여 있단다
그 후, 아무것도 말하지 않았으니
나도 안 물어봤다만
하지만, 궁금하지 않나요?
어쩌려고?
알아보는 거예요
DNA 감정 같은 걸로
확실히 밝혀내요!
아마츠메를 위해서도
응할 수 없어
둘이 맞바뀌었다면
걔는 어떻게 되지?
미기와의 어머니가
아마츠메의 어머니가 되니까…
자신의 어머니를 되찾아서
축하받을 상황이라도 될 것 같아?
세상은 그렇게 단순하지 않아
여태까지 걔가 노력해온 것을
전부 헛되이 할 수도 있어
그렇게까지 해서 무언가를
얻을 거란 확신 있어?
무언가를 얻을 거란 확신 있어?
수업 끝나면 음악실로 와
그만 사귀자니
무슨 뜻이야?
말 그대로야
미안해
잠깐
납득이 안 가
그렇겠지
아마츠메
하지만 미안해
결국 그럴 수밖에 없을 것 같아
- 나랑 사귀는 게 싫어?
- 싫지 않아
하지만 싫어
누군가를 좋아하고
싶지 않아서야
모두 없어지는걸
엄마는 날 두고
어디론가 가버렸어
할아버지도 날 남기고…
또 외톨이가
되는 게 무서워
소중한 사람이 없어지는 건
이젠 싫어
그래서 좋아하고 싶지 않아
그런 건 이상해
이상해도 그렇게 돼
영원히 없어지지
않는 것도 있어!
없어!
그런 거…
애정도 없어지잖아?
그래서 이혼도 하고
그래도 서로가
좋아했던 사실은 영원해
모르겠어
영원히 사라지지
않는 것도 있다니까
없어
그렇게도 소중히 여겼던
펜던트도 잃어버렸잖아
뭐지?
설마, 그런 일이…
결과에 따라선 네 인생까지
바꿔버릴지도 몰라
하지만, 아마츠메가 모든 걸 참고
앞으로의 인생을 보내는 건 괴로워
정말 그게 괜찮은 건지
나도 잘 모르겠어
하지만
나도 아키라가 좋아
이 관계가 진실이 아니라면
나도 이대로 살아가는 게 싫으니까
고마워, 미기와
고마워
너와 그 아이가
바뀌었다면?
그래요, 어머니는
절 사랑할 수 있나요?
왜 그런 말을 하지?
넌 내 딸인 게 싫으니?
그렇지 않아요
하지만 그럴 가능성이
가능성?
무슨 소리지, 카즈하?
그럴지도 모른다는
기록이 남아 있었어요
DNA 감정으로
한번 확인해 보려고요
그런 건 허락 못 한다
해봤자 결과는 똑같아
그러면 그걸로 좋아요
하지만 전 아키라가 좋아요
그러니, 이뤄진다면
뭐든 해주고 싶어요
그 역할을 나더러 하라고?
그런 말이 아니에요
단지…
감정해보라는 건
그런 거잖아?
여동생이라니요?
그래, 양자로 삼을
필요는 없잖아
설마 유산까지
물려줄 생각인가요?
큰 소리 내지 마
아키라가 듣겠다
자겠지
어린애니까
참나
어째서 양자로
뭐야, 그 말투는
아키라의 사정은 말했잖는가
들었어!
그 아이는 모두에게
필요 없잖아요?
당신, 무슨 소릴
그렇지 않아!
아키라는 미소라면
누구에게도 지지 않아
그 미소를 나는
지켜주고 싶다고!
하루카
아마츠메
어쩐 일이야?
미기와가 감정 절차를 밟아줬어
5일 후에 결과가 나온대
그렇구나
미기와는 결과가 어떻게
나오더라도 괜찮다고 했어
그러니 너도
함께 들어줄래?
알았어, 나도 들을게
- 정말?
- 응
카즈짱이랑 네가
그렇게까지 해줬잖아
카스가노
안녕
오늘이구나
결과가 나오는 게
아키라가 없어
아침에 함께 오려고
연락했는데 전화도 안 받고…
여태껏 이런 적 없었는데
야히로 언니는 아침까지
마셨는지 안 일어나고
아키라를 돌봐주는 분들께도
만일을 위해 말은 해봤지만
카스가노
괜찮겠지?
괜찮아
어디 간 거야
아마츠메!
아마츠메
학교 땡땡이치면 안 되지
나 때문이잖아
내가 지나친 간섭을 해서
아니야
넌 나쁘지 않아
이건 달아나는 것에 불과하잖아
어떤 결과가 나와도
다들 받아들여 줄 거야
하지만 난 필요도 없고
그렇지 않더라도
모두에게 폐만 끼쳐
나나 미기와도
민폐라고 생각 안 해
역시 무서워
결과를 보면 꿈도
완전히 사라질 것 같아서
대략 알 것 같다
어디까지 갈래?
모르겠어
안정될 만한 곳을
못 찾았구나
- 지금부터 어떡하고 싶어?
- 모르겠어
그래?
- 하지만
- 응?
돌아가고 싶어
하루?
응
도착했는데
정말?
그럼 역까지 갈게
어서 와
결과 나왔어, 아키라
아직 아무도 안 봤어
괜찮아, 아키라
제대로 현실을 직시해
아키라?
미안, 역시 안 돼
늘…
늘 멀리서 카즈짱이랑
어머니가 함께 있는 걸 보면
너무나도 부러웠어
아키라…
그걸 무너뜨리고 싶지 않아
미안해, 하루카
울지 마, 아키라
어머니?
카즈짱의 어머니
이거…
그래, 너의 펜던트야
왜 어머니가
이게 틀림없이
내 것이라서야
손에 들고 뒤를 봐
산에서 습득한 분이
돌려주셨어
어려서 못 읽었어
그 얘기는 역시
그날의 일을 얘기하마
아키라는 아주 건강하고
귀여운 아기였어
그런데 어머니는
그다지 신경을 안 썼지
어느 날 찬찬히 보니
너무나도 귀여웠어
착하지, 착하지
왜 그러시죠?
아뇨, 이 아이가
생기가 넘쳐서
펜던트를 끊어버렸어요
병원을 옮긴 후 친엄마가
없어졌단 말을 듣고
난 그 펜던트를
아기에게 줬어
거짓일지언정 엄마의
추억을 주고 싶었지
그럼…
[감정 결과: 친자관계 부정]
그 후 많은
사실을 알게 되었고
나는 아키라에게
등을 돌렸지
아키라에게 죄가
없다는 걸 알았지만
솔직해질 수 없었어
솔직히 말이지
아직 어떡해야
좋을지 모르겠구나
그래도 그날 안았을 때
너무나도 귀여웠던 건 사실이야
조금씩 그 감정을
되돌릴 수 있을까
아키라
미안하다, 지금까지
고맙습니다
고맙습니다, 카즈짱 어머니
하루카, 여러 가지로 고마워
뭐라고 감사의 말을
할까 생각했지만
좀처럼 생각이 안 났어
괜찮아
근데 하나만 말해도 돼?
뭔데?
정말 좋아해
나도
- 와락 껴안아도 돼?
- 와락?
와락
- 와락
하나 더 부탁해도 돼?
뭔데?
앞으로 하루에 한 번씩
와락 껴안아도 돼?
하루에 한 번?
못 보는 날도 있을 텐데
그럴 때는 전화로
전화로 어떻게 껴안아?
와락~이라 말하면 되지
기분 좋아, 기분 좋아
그렇구나
그럼 해볼까?
- 와락
앞으로도 잘 부탁해, 하루
나야말로
아키라
果ては懷かしい季節
결국은 그리운 계절
明日を求めた
내일을 갈구했어
寄す處での夏の日
고향에서의 여름날
觸れ合う度に崩れてしまいそうで
만날 때마다 무너질 것 같아서
何もできないでいた
아무것도 하지 못했지
傷つけ合って
서로 상처 준 끝에
たどり着いた答えは
다다른 대답은
大切に思うだけじゃなく
소중히 여기는 것뿐만이 아닌
はかない想いもその苦しみも
덧없는 추억도 그 고통도
何もかもを抱き留めたい
전부 묻어두고 싶어
優しさに出會えたから
상냥함을 느낄 수 있었기에
緣がいつか名前變えても
작은 인연이 언젠가 이름을 바꾸어도
確かめ合えたその意味を
서로 약속한 그 의미를
變わらず呼ぶよ絆と
변함없이 '인연'이라 부를래
[M6] 모토카 메카
어젯밤엔 정말 죄송했습니다
기억이 단절돼서
전혀 생각이 안 나는데
아마도 민폐를 잔뜩
끼친 것 같네요
얼굴 드세요
뒤집어지고 튕겨 나가고
짓눌리긴 했지만 괜찮아요
제가 말하고 싶은 건
그 직전 일이에요
제가 우연히 이겨서
모토카 씨의 패배가 확정되었을 때
마작에 진 사람이라기보다
마치 일생일대의 사랑에서
실연당한 숙녀의 느낌이라서
너무나도 예뻤어요
괜찮다면 여름축제
함께 가실래요?
지금 뭐라고?
여름축제에
함께 가고 싶어요
모토카 씨와
하루 정말 싫어!
기뻐
잘 부탁해, 하루카
잘 우시네요
그리고, 여름축제 밤
역시 마음껏 울었습니다
좋은 소리였던 것 같아요
해본 소리야
현실에선 손을 잡았을 뿐
그런데 그 이후로 연락
안 온 지 벌써 열흘째구나
이상, 서브타이틀을 위한
중얼거림 끝
오늘의 한 마디
울고 싶어
울게 해주세요, 두견새
계속
チャパ!チャパ!
챠파! 챠파!
冒險 ツア-だ 靑春だ
모험 여행이다, 청춘이다
極上の 夢を 目指しちゃえ
극상의 꿈을 노려버려
欲しい もの いつも サバイバル
갖고 싶은 건 언제나 서바이벌
ノリだけじゃ だめ マジ 眞劍で
분위기만으론 안 돼, 완전 진지하게
(イ-·ア-ル·サン·ス-·ウ-·リウ)
(이·얼·싼·쓰·우·리우)
かわいいだけじゃ ものたんなぃなぃ
귀여움만으론 부족해 부족해
裏の一面身につけちゃって
비장의 무기를 만들어봐
逆立ち柔軟なんでもオ-ラィ
물구나무서기, 유연체조, 뭐든 오케이
無限くしゃみハクション
무한 재채기, 에취
キャララララNo.1
꺄아아아악 No.1
あっちへこっちへ旅して 足パンパン
여기저기 여행해서 다리가 퉁퉁
ビッグな元氣を補給だ お口ア~ン
강력한 원기 보충이야, 아~ 해봐
夢は さかせてなんぼのもんさ
꿈은 얼마든지 꽃피워야 해
强く强くキレイにさくぞ。
강하고 화사하게 필 거야
ヨスガを賴りにして
인연에 의지해서
さぁ さあいまこそ
자, 자, 지금이야말로
逆境 こそが チャンス だぜぃ
역경이야말로 기회야
雨も嵐も
비가 와도 폭풍 쳐도
さあ來ぃ!さあ來ぃ!
자, 와봐! 와봐!
體は張りまくり
몸을 쭉 펴고
事情 なんて 乘り越えて
사정 따윈 극복하고
キミに會いたい
널 만나고 싶어
會いたぃ!會いたぃ!
만나고 싶어! 만나고 싶어!
スットコ·ドッコィ!!
바보 멍텅구리야!!
チャパ!チャパ!
챠파! 챠파!
- 다음 이야기 -
하루짱이 오고
꽤 시간이 흘렀구나
그때 용기를 냈다면
어땠을까 생각해
소라의 교복이 만들어지기 전의
그 시절로 돌아간다면
죄지은 소녀들